제1막 이용약관

제1장 총 칙

제1조 (본 약관의 목적)
본 서비스 이용약관(이하 “본 약관”이라 합니다)은 PlayStage(이하 “회사”라 합니다)이 제공하는 위치기반서비스(이하 “서비스”라 합니다)의 이용에 대한 회사와 회원 간의 권리 · 의무, 책임사항 및 기타 필요한 사항을 규정함으로써 상호간의 이해관계를 합리적으로 조정하고, 원활한 서비스 시스템의 운영 및 유지가 될 수 있도록 하는 것을 목적으로 합니다.

제2조 (용어의 정의)
본 약관에서 명시하고 있는 주요 용어의 정의는 다음과 같습니다. 아래에서 명시하지 않거나 본 약관에서 별도로 정하고 있지 않은 용어의 경우, 관계법령 등에서 정하는 바에 따라 적용 · 해석합니다.
“서비스”는 회사가 운영 및 관리하는 서비스, 위치기반 서비스(웹, 모바일 웹 · 앱 포함, 이하 “플랫폼”이라 합니다)에서 제공하는 위치기반서비스 및 이와 관련한 제반 서비스 전반을 의미합니다.
“회원”은 플랫폼에 회원가입을 한 자로서 회사가 플랫폼에서 제공하는 모든 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 지위를 가진 자를 의미합니다.
“계정 정보”라 함은 회원(또는 회원이 되려고 하는 자)이 플랫폼을 통하여 회사에 제공하는 이메일, 전화번호 등 회원과 관련한 정보를 포괄하여 의미합니다.

제3조 (본 약관의 게시와 개정)
① 회사는 회원이 본 약관의 내용을 쉽게 알 수 있도록 플랫폼의 초기 화면에 게시하거나 연결화면을 통해 볼 수 있도록 조치합니다.
② 회사는 회원이 본 약관의 내용에 대한 문의사항을 회사에 질의할 수 있도록 고객센터를 두는 등의 조치를 취합니다.
③ 회사는 『약관의 규제에 관한 법률』, 『정보통신망이용촉진 및 정보보호에 관한 법률』, 『전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률』 등 관계법령을 위배하지 않는 범위 내에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
④ 회사가 본 약관을 개정하는 경우, 회사는 적용일자, 개정내용, 개정이유 등을 명시하여 개정된 약관의 적용일 7일 전부터 그 적용일자 전일까지 플랫폼의 초기 화면 또는 연결화면 등을 통해 공지합니다. 다만, 회원에게 불리하거나 중요한 약관의 내용을 개정하는 경우에는 적용일 30일 전부터 공지해야 하며, 이 경우 회원이 등록한 이메일 또는 문자(카카오톡 등 메신저 포함)로 개별 고지할 수 있습니다.
⑤ 회사는 제4항에 따른 공지를 한 후에 개정된 약관의 적용에 대한 회원의 동의 여부를 확인합니다. 단, 제4항의 공지 시에 회원이 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 승낙한 것으로 간주하겠다는 내용도 함께 공지한 경우에는 회원이 개정된 약관의 시행일까지 거부의사를 표시하지 않을 경우 개정된 약관의 내용을 확인하고 동의한 것으로 간주합니다.
⑥ 회원이 개정된 약관의 적용에 동의하지 않는 경우, 회사는 해당 회원에 대해 개정된 약관의 내용을 적용할 수 없으며, 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. 회원 역시 회원탈퇴의 방법으로 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. 만일 회원이 약관의 개정에 동의하지 않음에도 불구하고 회사의 공지 또는 개별 고지일자로부터 개정된 약관의 시행일까지 회원탈퇴를 하지 않고 서비스를 계속 이용하는 경우에는 해당 회원이 개정된 약관의 내용을 확인하고 동의한 것으로 간주합니다.

제4조 (약관 외 합의)
① 회사는 본 약관과 별도로 회원과 개별계약(약관)을 체결할 수 있으며, 해당 계약(약관)의 내용이 본 약관의 내용과 상충하는 경우에는 개별계약(약관)이 우선하여 적용됩니다. 다만, 개별계약(약관)에 명시되지 아니한 내용은 본 약관의 내용이 적용됩니다.
② 회원이 서비스 이용과 관련하여 다른 회원과 별도의 합의 내지 계약을 한 경우, 회사는 회사가 개입하거나 하는 등의 사정이 없는 한 이에 관여하거나 관련한 책임을 지지 않습니다.
③ 본 약관에서 명시되지 않은 내용은 회사의 개별 약관 등의 운영정책 및 관계 법령의 규정 또는 일반 상관례에 따라 결정합니다.
④ 본 약관 및 서비스와 관련하여 회사의 정책 변경, 법령의 제 · 개정 또는 공공기관의 고시나 지침 등에 따라 회사가 플랫폼을 통해 공지하는 내용도 약관의 일부를 구성합니다.

제2장 서비스 이용계약의 체결 및 회원의 정보 수집, 보호

제5조 (서비스 이용계약 등)
① 회사가 제공하는 서비스에 관한 이용계약은 서비스를 이용하고자 하는 자의 이용신청(회원가입)에 대하여 회사가 승낙함으로써 성립합니다.
② 제1항에 따른 서비스 이용계약은 회원가입 절차의 완료 시를 기준으로 성립합니다.
③ 회원은 회원가입 절차에서 본 약관의 동의를 표시함으로써 본 약관의 내용을 인지하고 이해하였으며 적용을 받음에 동의하는 것으로 간주됩니다. 따라서 회원은 서비스를 이용하기 전에 반드시 본 약관을 꼼꼼히 읽고 이해하여 서비스 이용과 관련한 분쟁이 발생하지 않도록 해야 합니다.
④ 회원의 약관에 대한 부지로 인하여 발생한 상황이나 손해에 대하여는 회사에 책임을 물을 수 없으며, 이를 이유로 면책 또는 본 약관에 반하는 주장을 할 수 없습니다.

제6조 (회원가입 신청 및 승낙, 제한)
① 회원이 되려고 하는 자는 회사가 정한 가입 절차와 방법에 따라 회원가입 신청절차를 완료해야 하고, 회사는 이 과정에서 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증 등의 본인확인절차를 요청할 수 있습니다.
② 회사는 회원이 되려고 하는 자의 회원가입 신청에 대하여 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 다음 각 호에 해당하는 회원가입 신청에 대하여는 승낙하지 않거나 사후에 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1. 회사에서 정하는 회원가입 절차에 따른 내용을 기재하지 않았거나, 허위의 정보를 제공한 경우
2. 이미 가입된 회원 정보와 동일한 정보로 신청하는 경우
3. 회원이 되려고 하는 자의 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
4. 회원이 되려고 하는 자의 책임 있는 사유에 의한 서비스 이용제한 기록이 있는 자가 신청을 하는 경우
5. 법령에서 금지하는 위법행위를 할 목적으로 신청을 하는 경우
6. 회사의 이익을 저해하려는 목적으로 신청하는 경우
7. 이전에 회원의 자격을 상실한 적이 있는 자로서 회사의 회원 재가입 승낙을 얻지 못한 경우
8. 회원이 되려고 하는 자가 만 19세 미만인 경우
9. 민법상 행위무능력자(미성년자, 한정치산자, 금치산자)로서 법정대리인의 동의가 없는 경우
10. 위 각호에 준하는 사유로서 승낙이 부적절하다고 판단되는 경우
회사는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상의 문제가 있는 경우, 플랫폼 또는 서비스 상의 장애가 발생한 경우 및 이에 준하는 사유로서 회원가입 신청에 대한 승낙이 곤란한 경우에는 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.

제7조 (정보의 수집 등)
① 회사는 서비스의 운영, 프로그램 안정화 및 오류개선, 악성코드 감염여부 확인 등 서비스 품질개선을 위하여 회원들의 개인정보를 제외한 PC 등 단말기 설정 및 사양정보와 시스템 정보, 오류 정보를 수집 · 활용할 수 있습니다.
② 회사는 회사가 제공하는 서비스와 관련하여 채팅, 전화상담, 서비스에 대한 의견 내지 정보를 작성 · 게시할 수 있는 게시판 등을 통하여 회사와 회원 간에 이루어지는 모든 소통 내용을 저장, 보관할 수 있습니다. 회사는 회사와 회원 또는 회원 상호 간의 분쟁 조정, 민원처리 또는 서비스 이용 질서의 유지를 위하여 회사가 필요하다고 판단하는 경우에 한하여 본 정보를 열람할 수 있으며, 본 정보는 회사만이 보유하고, 법령으로 권한을 부여 받지 않은 제3자는 열람할 수 없습니다.

제8조 (회원의 정보 관리)
① 회사는 회원의 계정정보를 통하여 서비스 이용가능 여부 등 회원의 서비스 이용에 대한 관리 및 이에 필요한 제반 업무를 수행합니다.
② 회원의 계정정보에 대한 관리 책임은 회원에게 있습니다. 따라서 회원은 자신의 계정정보를 제3자가 이용하도록 허용해서는 안 됩니다. 만일 회원이 본인의 계정정보 관리 내지 보호를 소홀히 함으로써 발생하는 손해에 대해서는 회원에게 그 책임이 있습니다.
③ 회원은 자신의 계정정보가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고, 회사의 안내에 따라야 합니다. 만일 해당 회원이 회사에 그 사실을 즉시 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 불이익 내지 손해가 발생한 경우, 회사는 이에 대한 책임을 지지 않습니다.

제9조 (회원 정보의 제공 및 변경)
① 회원은 본 약관에 따라 회사에 정보를 제공해야 하는 경우, 진실된 정보를 제공하여야 하며, 허위정보 제공으로 인하여 발생한 불이익 내지 손해에 대해서는 해당 회원에게 그 책임이 있습니다.
② 회원은 플랫폼을 통하여 언제든지 본인의 계정정보 내역을 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 회사의 서비스 관리를 위해 필요한 경우 계정정보의 일부 정보는 수정이 불가능할 수 있습니다.
③ 회원은 회원가입 신청 시 회사에 제공한 정보가 변경되었을 경우, 플랫폼에서 직접 수정을 하거나 전자우편 기타 방법으로 회사에 대하여 그 변경사항을 알리고 수정을 요청해야 합니다. 만일 이를 회사에 알리지 않음으로 인하여 발생한 불이익 내지 손해에 대해서는 회원에게 그 책임이 있습니다.

제10조 (개인정보의 보호 및 관리)
① 회사는 『개인정보 보호법』 및 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 등 관계법령이 정하는 바에 따라 회원의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 회원 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관계법령 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다.
② 플랫폼에 링크된 제3자의 사이트 및 제3자가 제공하는 서비스 이용 시에는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.
③ 회사는 회원의 귀책사유로 인하여 노출된 회원의 계정정보를 포함한 모든 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다.
④ 회사는 회사의 서비스를 확장 내지 추가하는 경우, 회원의 개인정보 및 데이터를 이전할 수 있고, 이전한 개인정보 및 데이터를 확장 내지 추가한 서비스 제공에 이용할 수 있습니다.

제3장 계약 당사자의 의무

제11조 (회사의 의무)
① 회사는 서비스를 제공함에 있어 관계법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 회원에게 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
② 회사는 회원이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보 보호를 위하여 보안시스템을 구비해야 하며, 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
③ 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 서비스 개선을 시행하던 중 설비에 장애가 발생하거나 데이터 등이 멸실된 때에는 천재지변, 비상사태 등 이에 준하는 사유 또는 현재의 기술로는 해결이 불가능한 결함 및 장애 등 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다. 다만, 협력사의 설비에 장애가 발생하거나 협력사의 고의 또는 과실로 인하여 데이터 등이 멸실된 때에는 회사에 고의 또는 중과실이 없는 한 회사는 면책됩니다.
④ 회사가 제공하는 서비스로 인하여 회원에게 손해가 발생한 경우에는 그러한 손해가 회사의 고의 또는 중과실에 의하여 발생한 경우에 한하여 책임을 부담하며, 그 책임의 범위는 통상손해에 해당합니다.

제12조 (회원의 의무)
① 회원은 본 약관의 규정, 서비스 이용안내 및 이와 관련하여 이루어진 공지사항, 회사가 통지하는 사항 등을 확인하고 준수할 의무가 있습니다.
② 회원은 다음 행위(또는 이에 준하는 행위를 포함합니다)를 하여서는 안 됩니다. 아래 각 호에 명시된 구체적인 행위태양은 예시입니다.
1. 회사의 플랫폼을 통하지 않고 직접 거래를 유도하거나 권유, 제안하는 행위
2. 비정상적인 시스템 접근 · 악성코드, 바이러스 등의 프로그램을 고의 또는 과실로 설치, 유포하는 행위
3. 비정상적인 서비스 이용 · 허위 또는 타인의 정보로 가입을 하는 행위
4. 허위 또는 과장된 정보 입력 행위
5. 회사가 운영하는 플랫폼 내에 닉네임(성명), 로고 등 상표, 주소, 전화번호, 이메일 주소 등 신원 식별을 용이하게 하는 정보를 회사의 사전 동의 내지 허락을 얻지 아니하고 입력 내지 사용하는 행위
6. 공공질서 위반, 성별 · 정치 · 종교 · 장애 · 연령 · 사회적 신분 · 인종 · 지역 · 직업 등을 차별하거나 이에 대한 편견을 조장하는 행위
7. 회사 또는 다른 회원, 제3자를 차별 또는 비방하거나 욕설, 폭언, 협박, 명예를 훼손하는 행위
8. 과도한 신체 노출이나 음란한 행위를 묘사하거나, 성매매 관련 정보를 공유하거나, 타인에게 성적 수치심이나 불쾌감을 유발할 수 있는 내용을 게시하는 등 미풍양속에 반하는 정보를 등록하는 행위
9. 혐오스러운 사진 또는 내용을 게시하거나, 욕설, 비속어, 은어를 사용하는 등 사회 통념에 반하는 비정상적인 활동을 하는 행위
10. 타인의 권리 침해 · 회사 및 다른 회원, 제3자의 특허권, 상표권, 저작권 등 지적재산권을 침해하는 행위 또는 침해할 우려가 있는 행위
11. 계정 및 계정 내 정보를 타인에게 판매, 양도, 대여하거나, 타인에게 그 이용을 허락 또는 이를 시도하는 행위 및 이를 알선하는 행위
12. 명의 사칭, 도용 등으로 다른 회원, 제3자 또는 회사의 직원을 사칭하는 행위
13. 회사의 이익(영업)을 저해하는 행위
14. 기타 위 각 호에 준하는 행위
15. 음란사진 등록 및 법적인 수준을 벗어나는 이미지 등록 행위

제13조 (양도금지)
회원은 본 약관에 의한 서비스의 이용권한, 서비스 이용계약 상의 권리, 지위 등을 타인에게 양도 및 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.

제14조 (회원의 의무위반에 대한 제재 등)
① 회사는 회원이 본 약관상의 내용을 위반한 경우, 사안의 중요성 및 다른 회원, 제3자, 회사가 입은 불이익 내지 손해를 고려하여 위반 회원에게 다음과 같은 제재를 할 수 있습니다.
1. 단순 경고: 회사는 본 약관상의 의무를 위반한 회원에게 의무위반의 내용, 위반 시기 등 관련 내용을 고지하고, 이에 대한 위반을 하지 않을 것을 경고하는 조치를 취할 수 있습니다.
2. 시정조치 요청: 회사는 회원의 의무위반 사실 및 이에 대한 시정조치를 함께 요청할 수 있습니다. 해당 회원이 시정조치에 대한 내용을 이행하지 않은 상태에서 발생한 불이익 내지 손해에 대해서는 회사는 면책됩니다. 회사의 시정조치에도 불구하고, 시정되지 않는 경우에는 회사는 해당 회원의 서비스 이용을 제한하거나 이용계약을 해지할 수 있습니다.
3. 서비스 이용 제한: 회사는 일정한 기간 또는 서비스의 범위를 정하여 회원의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다. 이 경우 회원은 회사가 제한한 범위 내에서는 회원으로서의 권리를 행사할 수 없습니다.
4. 서비스 이용계약 해지: 회사는 해당 회원이 서비스를 이용하지 못하도록 서비스 이용계약을 일시적 또는 영구적으로 해지할 수 있습니다.
② 회사는 본 조에 따른 제재 조치를 하는 과정에서 해당 회원의 이메일 등을 통해 개별적으로 고지할 수 있습니다.
③ 회사는 회원이 플랫폼 내에서 이루어지는 1:1 채팅 과정에서 스팸이나 불량 이용에 해당하는 내용이 담긴 채팅을 하는 경우 해당 채팅창을 차단할 수 있습니다.
④ 회원이 본 약관의 내용을 위반하여 회사 또는 제3자(다른 회원 포함)에게 손해가 발생한 경우 회원은 그로 인하여 발생한 손해를 배상해야 합니다.

제4장 서비스의 제공

제15조 (회사가 제공하는 서비스)
① 회사는 플랫폼에서 아래의 서비스를 회원에게 제공합니다.
1. 위치기반 서비스, 채팅 서비스, 매칭 서비스, 알림 서비스, 게시판 서비스, 검색 서비스
등
2. 위 각호에 관련된 제반 서비스 일체
② 회사는 제1항 1호의 서비스 외에도 추가서비스를 제공할 수 있습니다.
③ 회원은 본 약관 및 회사가 설정한 규칙을 준수해야만 회사가 제공하는 서비스를 이용할 수 있습니다.
④ 회사는 본 서비스를 무료 서비스에서 유료 서비스로 전환할 수 있습니다.

제16조 (서비스의 변경 및 내용 수정)
① 회사는 회사가 개발 및 기획한 서비스 내용의 제작, 변경, 유지, 보수에 관한 포괄적인 권한을 가지며, 서비스의 질서 유지를 위하여 필요한 조치를 취할 수 있습니다. 회원은 회사의 조치를 준수해야 할 의무를 부담합니다.
② 회사는 분할, 합병, 영업양도, 서비스의 수익 악화, 기술상ㆍ운영상의 필요 등 상당한 이유가 있는 경우, 제공하고 있는 서비스의 전부 또는 일부의 내용을 변경할 수 있으며, 변경 전 7일 전부터 변경된 서비스의 적용일 전일까지 플랫폼을 통하여 사전 공지합니다. 다만, 사전에 공지할 수 없는 부득이한 사정이 있는 경우 사후에 공지할 수 있습니다.
③ 회사에서 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 운영정책 및 운영상의 필요에 따라 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관계법령에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다.

제17조 (서비스의 제공 및 중단 등)
① 회사는 회원의 서비스 이용 신청을 승낙한 때(회원가입 완료 시)부터 서비스를 개시합니다. 단, 회사가 필요한 경우 일부 서비스는 특정 시점부터 개시할 수 있습니다. 이러한 경우 회사는 사전 또는 사후에 이를 공지합니다. 회원으로 가입한 이후라도 일부 서비스는 회사가 필요한 경우 특정 회원에게만 제공할 수 있습니다. 또한 회사는 서비스를 일정 범위로 분할하여 각 범위 별로 이용 가능 시간이나 조건을 별도로 정할 수 있습니다. 이 경우 그 내용을 사전 또는 사후에 플랫폼에 공지하거나 회원에게 통지합니다.
② 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공하는 것을 원칙으로 합니다. 다만 서비스 성격에 따라 토요일, 일요일, 공휴일과 평일 오후 6시 이후에는 제공이 제한될 수 있습니다.
③ 제2항에도 불구하고, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 일정한 시간 동안 서비스가 제공되지 아니할 수 있으며, 해당 시간 동안 회사는 서비스를 제공할 의무가 없습니다.
1. 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체, 정기점검 또는 서비스의 수정을 위하여 필요한 경우
2. 해킹 등의 전자적 침해사고, 통신 사고, 회원들의 비정상적인 서비스 이용행태, 예상할 수 없는 서비스의 불안정성에 대응하기 위하여 필요한 경우
3. 관련 법령에서 특정 시간 또는 방법으로 서비스 제공을 금지하는 경우
4. 천재지변, 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우
5. 분할, 합병, 영업양도, 영업의 폐지, 당해 서비스의 수익 악화 등 회사의 경영상 중대한 필요에 의한 경우
④ 회사는 제3항 각호의 경우, 7일 전에 그 사실을 회원에게 플랫폼을 통해 사전 공지합니다. 다만 회사가 사전에 고지하였음에도 불구하고 회사의 귀책사유 없이 위 기간 동안 회원이 공지 내용을 인지하지 못한데 대하여 회사는 책임을 부담하지 아니합니다.
⑤ 제4항에도 불구하고, 회사는 사전에 회원에게 공지 내지 통지할 수 없는 부득이한 사정(긴급한 시스템 점검 · 증설 · 교체, 시스템 관리자의 고의, 과실 없는 디스크 장애 · 시스템 다운, 제3자인 PC통신 회사, 기간통신사업자 등의 사정으로 인한 서비스 제공의 불가 등 회사가 통제할 수 없는 사정)이 있는 경우에는 그 사정이 종료된 후에 공지 내지 통지할 수 있습니다.

제18조 (회사의 정보 제공 및 광고 게재)
① 회사는 회원의 편의를 위하여 회원이 서비스 이용에 있어 필요하다고 인정되는 다양한 정보 및 광고를 전자우편, 서신우편, 휴대폰 문자메시지, 전화, 알림 등의 방법으로 회원에게 전달하거나 플랫폼에 게시하는 방법으로 제공할 수 있습니다. 회원은 원하지 않을 경우 회사가 제공하는 방법에 따라 수신을 거부할 수 있습니다.
② 회사는 전항 단서에 따른 수신 거부 회원의 경우라도 이용약관, 개인정보처리방침, 기타 회원의 이익에 영향을 미칠 수 있는 중요한 사항의 변경 등 회원이 반드시 알고 있어야 하는 사항에 대해서는 본 조 제1항의 방법 중 하나로 정보 등의 제공을 할 수 있습니다.
③ 플랫폼에는 배너와 링크(Link) 등 다양한 형태의 광고가 포함될 수 있으며, 이는 제3자가 제공하는 페이지와 연결될 수 있습니다.
④ 제3항에 따라 제3자가 제공하는 페이지로 연결될 경우, 해당 페이지는 회사의 서비스 영역이 아니므로 회사가 신뢰성, 안정성 등을 보장하지 않으며 그로 인한 회원의 손해에 대하여도 회사는 책임을 지지 않습니다.

제5장 회원의 서비스 이용

제19조 (게시글 작성)
① 회원은 플랫폼의 전반을 이용 할 수 있으며 이용상 문제점을 제보를 요청 할 수 있습니다.
② 회원은 본 조에 따른 서비스를 이용하는 과정에서 허위의 정보 등 객관적 사실에 반하는 정보나 타인의 권리(개인정보, 초상권, 저작권 등)을 침해하는 내용을 포함하게 하여서는 아니되며, 이로써 발생하는 회원의 책임에 대하여 회사는 책임을 부담하지 않습니다.

제6장 저작권 등에 관한 내용

제20조 (회원의 저작권)
① 본 약관에 따라 회원이 직접 제작하여 플랫폼에 게시 또는 업로드한 콘텐츠(부호, 문자, 도형, 색채, 음성, 음향, 음원, 이미지, 상품의 설명/정보 및 영상 등에 대한 저작권은 해당 회원이 소유하며, 회사는 플랫폼 내에서 서비스의 원활한 제공을 위한 범위 내에서 해당 콘텐츠를 게시, 이용(변형, 가공, 요약, 발췌, 취합 행위를 포함)할 수 있는 권리를 갖습니다.
② 제1항 후단에 따라 회사가 회원의 콘텐츠를 게시, 이용하는 권리에는 서비스에 대한 마케팅, 홍보에 사용할 수 있는 권리를 포함합니다.
③ 회사는 회원이 본 조에 따른 게시물 사용에 대한 반대의견을 회사에 전달한 경우, 의견을 전달받은 날로부터 [3] 영업일 이내에 해당 방식의 사용을 중지합니다. 다만, 회사가 기존에 사용한 것에 대해서는 영향을 미치지 않으며, 장래에 향하여만 사용을 중지합니다.

제21조 (회원이 제작한 콘텐츠 등에 대한 관리방안)
① 회사는 회원이 플랫폼에 게시하는 콘텐츠가 다음 각 호에 해당하는 경우 플랫폼 게시를 금지하며, 해당 콘텐츠를 임의로 삭제할 수 있습니다.
1. 서비스 이용 목적에 부합하지 않는 경우
2. 제3자의 개인정보를 직접 기재하는 등으로 제3자의 권리를 침해하는 경우
3. 회사의 플랫폼을 통하지 않고 직접 거래를 유도하거나 권유, 제안하는 경우
4. 객관적인 사실에 반하는 내용인 경우
5. 본 약관에 위배되거나 불법, 음란, 저속하다고 판단되는 내용인 경우
6. 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 인격, 명예 등을 훼손시키는 내용인 경우
7. 다른 회원 또는 제3자에게 의무 없는 일을 강요하는 경우(ex. 과다한 사례 요구)
8. 공공질서 및 공서양속에 위반되는 내용인 경우
9. 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 내용일 경우
10. 제3자의 초상권, 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
11. 기타 관계 법령에 위배되는 경우
② 회사는 회원이 다른 회원 또는 제3자의 저작권을 침해하는 경우, 저작권법 등 관계법령에 정해진 절차에 의하여 저작권자 또는 회원의 요청에 의해 해당 콘텐츠를 삭제하거나 다시 게시할 수 있으며, 이 경우 회사는 면책됩니다. 회원이 다른 회원 또는 제3자의 저작권 등의 권리를 침해함으로써 발생하는 민, 형사상의 책임은 침해한 회원이 전적으로 부담합니다.
③ 회사가 회원의 게시물을 회원이 본 약관에 따라 사용을 동의 내지 허락한 범위를 벗어난 목적으로 사용하거나, 제3자에게 제공하지 않습니다. 그리고, 유료로 전환하는 경우에는 회원으로부터 결제 동의를 받아야 합니다.
④ 회원이 플랫폼에 게시물을 게시하는 것은, 다른 회원이 해당 게시물을 플랫폼 내에서 사용하거나, 회사가 플랫폼 내에서 검색결과로 사용하는 것을 허락한 것으로 봅니다.

제22조 (회사의 저작권 등의 권리 및 이에 따른 회원의 의무)
① 회사가 제작한 콘텐츠에 대한 저작권 및 기타 지식재산권은 회사의 소유입니다. 회사는 서비스와 관련하여 회사가 정한 이용조건에 따라 서비스를 이용할 수 있는 이용권한만을 회원에게 부여하며, 회원은 서비스를 이용하여 얻은 정보를 가공, 판매하는 행위 등 플랫폼에 게재된 콘텐츠를 상업적으로 사용할 수 없으며, 이를 유상양도, 판매, 담보제공 등의 처분행위를 할 수 없습니다.
② 회원은 회사가 제공하는 서비스를 이용함으로써 얻은 정보 중 회사 또는 제3자에게 지적재산권 등이 귀속된 정보를 회사 또는 제3자의 사전 승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다. 이 경우, 영리, 비영리 이용을 모두 포함합니다.
③ 회사가 제공하는 서비스, 그에 필요한 소프트웨어, 이미지, 마크, 로고, 디자인, 서비스 명칭, 정보 및 상표 등과 관련된 지식재산권 및 기타 권리는 회사에게 있습니다. 회원은 회사가 명시적으로 승인한 경우를 제외하고는 상기에 명시한 소정의 각 재산에 대한 전부 또는 일부의 수정, 대여, 대출, 판매, 배포, 제작, 양도, 재라이센스, 담보권설정행위 등 일체의 상업적 이용행위를 할 수 없으며, 제3자로 하여금 이와 같은 행위를 하도록 허락할 수 없습니다.

제7장 서비스 이용계약의 종료

제23조 (회원탈퇴)
① 회원은 언제든지 플랫폼을 통하여 서비스 이용계약의 해지 신청(회원탈퇴)을 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원의 본인여부 확인 등 필요한 절차를 요구할 수 있으며, 신속히 처리하도록 노력합니다.
② 제1항의 경우, 회사는 탈퇴 회원의 계정정보를 별도의 보관 법령 또는 회사 내부 규정이 있는 경우를 제외하고 즉시 삭제합니다.
③ 회사는 회원이 탈퇴하는 경우, 탈퇴 회원이 플랫폼에 게시한 글, 댓글을 임의로 삭제할 수 있습니다. 다만, 회사는 회사나 다른 회원 또는 제3자에 의하여 스크랩, 공유 등의 기능을 통하여 다시 게시된 게시물 및 댓글 등 정상적인 서비스 이용에 필요한 게시물은 삭제되지 않을 수 있습니다.
④ 회원이 탈퇴하는 경우, 회원이 탈퇴 전 서비스 이용 과정에서 취득한 배지 등의 내역은 소멸되며, 재가입하더라도 복구되거나 유지되지 않습니다.

제24조 (회사의 해지)
① 회사는 회원이 본 약관의 내용을 위반한 경우 또는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 회원에 대하여 10일 이내의 기간을 정하여 시정할 것을 최고하고, 그 기간 동안 시정되지 않을 경우 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 회원이 현행법 위반 및 고의 또는 과실로 회사에 손해를 입힌 경우에는 사전통보와 시정조치 요구 없이 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1. 회원이 제공한 데이터가 허위임이 판명된 경우
2. 회원이 플랫폼에 게시한 제보영상, 글 등이 허위임이 판명된 경우
3. 범죄적 행위에 관련되는 경우
4. 국익 또는 사회적 공익을 저해할 목적으로 서비스 이용을 계획 또는 실행할 경우
5. 타인의 서비스 계정을 도용한 경우
6. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 경우
7. 같은 사용자가 다른 아이디로 이중 등록을 한 경우
8. 서비스의 건전한 이용을 저해하는 경우
9. 기타 관련 법령이나 회사가 정한 이용조건에 위배되는 경우
② 회사가 특정 회원과의 서비스 이용계약을 해지하는 경우 회사는 해당 회원에게 해지사유 및 해지일을 기재한 서면, 전자우편 또는 이에 준하는 방법으로 회원에게 통보합니다.

제8장 회사의 책임제한 등

제25조 (회사의 책임제한)
① 회사는 전시, 사변, 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 기술적 결함 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
② 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 중지, 이용장애 및 계약 해지에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
③ 회사는 회원 또는 회사의 서비스 이용계약 해지 등으로 인하여 서비스 이용계약이 종료되는 경우, 관계법령 및 개인정보처리방침에 따라 회사가 회원의 정보를 보유하는 경우를 제외하고는 보다 나은 서비스 환경 등을 위하여 해지 즉시 회원의 계정정보 및 관련된 모든 데이터를 삭제할 수 있으며, 회사는 서비스 이용계약 종료 이후 회원의 계정정보 및 관련 데이터 삭제로 인한 책임을 부담하지 않습니다. 다만, 해지 이후에도 일정 기간 보유할 필요가 있는 경우에는 합리적인 기간 동안 보유할 수 있습니다.
④ 회사는 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 회원에게 손해가 발생한 경우에 대해서 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑤ 회사는 사전에 공지된 서비스 시스템 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우에 대해서 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑥ 회사는 회원이 사용하는 모바일 기기, 컴퓨터 등의 상태로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서 책임이 면제됩니다.
⑦ 회사는 회원 또는 제3자가 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
⑧ 회사는 서비스 상에 게재되어 있거나 서비스를 통한 제3자와의 판촉활동에 회원이 참여하거나 교신 또는 거래의 결과로서 발생하는 모든 손실 또는 손해에 대해 관련 법령에 특별한 규정이 있거나 회사의 고의 또는 중과실로 인한 경우가 아닌 한 책임을 지지 않습니다.
⑨ 회사는 회원이 다른 회원 또는 제3자와 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
⑩ 회사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 회원이 입은 손해에 대하여, 회사의 고의 또는 중과실로 발생한 것이 아닌 이상 책임을 지지 않습니다.
⑪ 회사는 회원이 자신의 신상정보 및 전자우편주소 등의 계정정보와 회사가 서비스 이용과 관련하여 요청하는 정보를 부정확하게 기재하거나 기재하지 않음으로써 손해가 발생한 경우, 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑫ 회사는 관계법령, 정부 정책 등에 따라 서비스 제공을 할 수 없는 경우 책임이 면제됩니다.
⑬ 회원의 불법적인 행위 또는 본 약관에 위배되는 행위로 인하여 회사에 손해가 발생하거나 수사기관, 행정청으로부터 형사처벌 또는 제재를 받은 경우 회원은 회원의 비용과 부담으로 손해를 배상하고 회사를 면책하여야 합니다.

제26조 (회사의 고충처리 및 분쟁해결)
① 회사는 회원의 편의를 고려하여 회원의 의견이나 고충(불만)을 제시할 수 있도록 플랫폼 내에서 고객센터 연락처 또는 회사의 연락처를 안내합니다. 회사는 이러한 회원의 의견이나 불만을 처리하기 위한 전담조직을 운영할 수 있습니다.
② 회사는 회원으로부터 제기되는 의견이나 불만이 객관적으로 정당하다고 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 이를 신속하게 처리합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우에는 장기간이 소요되는 사유와 처리일정을 플랫폼에 공지하거나 회원에게 전자우편, 전화 또는 서면 등으로 개별적으로 통보합니다.
③ 회사와 회원 간에 분쟁이 발생하여 제3의 분쟁조정기관이 조정할 경우, 회사는 이용 제한 등 회원에게 조치한 사항을 성실히 증명하고, 조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.

제27조 (회원에 대한 통지)
① 회사는 회원에 대한 통지를 하는 경우, 본 약관에 별도 규정이 없는 한 회원이 등록한 전자우편, 전화번호 및 기타의 방법으로 할 수 있습니다.
② 회사는 전체 또는 상당수 회원(전체 회원의 2/3)에게 통지를 하는 경우, 플랫폼에 7일 이상 게시하거나 연결화면, 팝업화면 등을 통해 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.

제28조 (약관조항의 무효)
본 약관의 일부 내용이 무효인 경우에도 나머지 조항의 효력은 여전히 존속하며, 유효합니다.

제29조 (분쟁의 해결)
① 본 약관과 관련하여 분쟁이 발생한 경우, 분쟁의 당사자인 회사와 회원은 해당 분쟁을 해결하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 합니다.
② 회원 간의 서비스 이용에 대한 분쟁이 발생한 경우, 회원은 분쟁을 해결하기 위하여 최선의 노력을 다하여야 합니다. 회사는 원칙적으로 고의 또는 중과실이 없는 한 분쟁에 개입하거나 관여하지 않으며, 이에 대한 일체의 책임분담을 하지 않습니다.

제30조 (준거법 및 재판관할)
① 회사와 회원 간의 제기된 소송은 대한민국법령을 준거법으로 합니다.
② 회사와 회원 간 발생한 분쟁에 관한 소송은, 제소 당시 회원의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 단, 제소 당시 회원의 주소 또는 거소가 명확하지 아니한 경우의 관할법원은 민사소송법에 따라 정합니다.

제2막 위치기반서비스 이용약관

제1장 총칙

제1조 (목적)
본 위치기반 서비스 이용약관(이하 ‘본 약관’이라 합니다)은 PlayStage(이하 "회사"라 합니다)이 운영, 제공하는 서비스 플랫폼(웹, 모바일 웹 · 앱 포함, 이하 ‘플랫폼’이라 합니다)을 통한 위치기반서비스(이하 “서비스”)를 이용함에 있어 회사와 이용자 및 개인위치정보주체의 권리, 의무 및 책임사항에 따른 이용조건 및 절차 등 기본적인 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (이용약관의 효력 및 변경)
① 본 약관은 서비스를 신청한 이용자 또는 개인위치정보주체가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 소정의 절차에 따라 서비스의 이용자로 등록함으로써 효력이 발생합니다.
② 이용자가 온라인에서 본 약관에 동의한 경우, 본 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.
③ 회사는 서비스에 관련 법령의 제 · 개정, 새로운 업무 적용, 정부에 의한 시정명령의 이행 및 기타 회사의 업무상 약관을 변경해야 할 중요한 사유가 있다고 판단될 경우 관련 법령을 위반하지 않는 범위 내에서 본 약관을 변경할 수 있습니다.
④ 이용자와 계약을 체결한 서비스가 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경될 경우에는 그 사유를 이용자에게 통지 가능한 수단으로 즉시 통지합니다.
⑤ 회사는 본 약관을 변경할 경우에는 변경된 약관과 사유를 변경된 약관의 적용일자 1주일 전부터 적용일까지 서비스 플랫폼에 게시하거나 이용자에게 전자적 형태(전자우편, SMS 등)로 공지하며, 이용자가 그 기간 안에 이의제기가 없거나, 본 서비스를 이용할 경우 이를 승인한 것으로 봅니다.

제3조 (관계법령의 적용 등)
본 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 본 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 회사에서 정한 정책(서비스 이용약관, 개인정보처리방침 등)에 따르며, 그 외에 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

제2장 서비스의 이용

제4조 (서비스 이용신청)
① 이용자가 본 약관에 대한 동의하기를 클릭하거나 동의 체크 박스에 표시하면 서비스 이용을 위한 본 약관의 내용에 동의하는 것으로 간주됩니다.
② 서비스 이용계약은 이용자가 동의함과 동시에 회사가 승낙함으로써 성립합니다.
③ 회사는 이용자 본인의 확인 등을 위하여 관련 서류의 제출을 요청할 수 있습니다.
② 이용자가 본 약관에 동의하지 않을 경우 서비스의 이용이 제한될 수 있습니다.

제5조 (서비스의 내용)
회사는 위치정보사업자로부터 제공받은 위치정보수집대상의 위치정보 및 상태 정보를 이용하여 다음과 같은 내용으로 서비스를 제공합니다.
서비스명: 위치기반서비스
서비스내용
① 위치정보수집대상자의 위치 확인
② 이용자의 위치에서 반경 500Km 혹은 그 이상의 장소에 있는 회원의 위치정보 제공

제6조 (정보의 제공)
회사는 서비스를 운영함에 있어 각종 정보를 회사가 관리 · 운영하는 플랫폼의 게시판 게재 또는 전자우편 등의 방법으로 이용자에게 제공할 수 있습니다.

제7조 (서비스의 이용)
① 서비스의 이용은 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 회사의 업무상이나 기술상의 이유로 서비스가 일시 중지될 수 있고, 또한 운영상의 목적으로 회사가 정한 시간 내지 기간에는 서비스가 일시 중지될 수 있습니다. 이러한 경우 회사는 사전 또는 사후에 이를 공지합니다.
② 회사는 서비스를 일정범위로 분할하여 각 범위별로 이용 가능한 시간을 별도로 정할 수 있으며 이 경우 그 내용을 공지합니다.

제8조 (서비스의 제한 및 정지)
① 회사는 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우와 전기통신사업법에 의한 기간통신사업자가 전기통신서비스를 중지하는 등 기타 부득이한 사유가 있는 경우에는 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 정지할 수 있습니다.
② 회사는 제1항의 규정에 의하여 이용자의 서비스 이용을 제한하거나 정지한 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 지체 없이 해당 이용자에게 알리도록 노력해야 합니다.
③ 제1항에 의한 장애로 인하여 서비스가 제한 또는 정지된 경우에 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.

제9조 (서비스 이용의 제한 및 중지)
① 회사는 이용자가 다음 각호에 해당하는 경우에는 이용자의 동의 없이 서비스의 전부 또는 일부의 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다.
1. 이용자가 법률, 공공질서나 도덕 및 미풍양속에 위반하는 목적으로 서비스 이용을 계획하거나 실행하는 경우
2. 관계법령 및 이 약관을 포함하여 회사의 정책을 위반하는 경우
3. 이용자가 회사의 업무수행 또는 전산설비에 현저한 지장을 초래하거나, 초래할 위험성이 있는 경우
4. 이용자가 회사 서비스의 운영을 고의 또는 중과실로 방해하는 경우
5. 서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우
6. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우
7. 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 때
8. 기타 중대한 사유로 인하여 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우
② 회사는 전항의 규정에 의하여 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 이용자에게 알려야 합니다.

제10조 (이용제한 및 해제 절차)
① 회사는 본 약관 제9조의 규정에 의하여 이용제한을 하고자 하는 경우에는 그 사유, 일시 및 기간을 정하여 이용정지 7일전까지 전자우편 또는 전화 등의 방법에 의하여 해당 이용자 또는 대리인에게 통지합니다. 다만, 회사가 긴급하게 이용정지 조치를 취할 필요가 있다고 인정하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
② 제1항의 규정에 의하여 이용정지의 통지를 받은 이용자 또는 그 대리인은 그 이용정지의 통지에 대하여 이의가 있을 때에는 이의신청을 할 수 있습니다.
③ 회사는 제2항의 규정에 의한 이의신청에 대하여 그 확인을 위한 기간까지 이용정지를 일시 연기할 수 있으며, 그 결과를 이용자 또는 그 대리인에게 통지합니다.
④ 회사는 이용정지 기간 중에 이용정지 사유가 해소된 것이 확인된 경우 즉시 이용정지조치를 해제합니다.

제3장 이용요금

제11조 (서비스 이용요금)
서비스의 이용요금은 이용자가 회사의 서비스를 이용하기 위한 정액요금 외에 별도의 컨텐츠 이용요금은 청구하지 않으나 컨텐츠 추가로 인한 이용요금 인상은 회사가 할 수 있습니다

제4장 개인위치정보의 보호

제12조 (개인위치정보의 이용 또는 제공)
① 회사는 개인위치정보를 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우에는 미리 이용약관에 명시한 후 “개인위치정보주체”의 동의를 얻어야 합니다.
② 회사는 이용자가 회원가입시 정한 닉네임을 쉽게 알 수 있도록 회사의 플랫폼화면(서비스 정보 페이지)에 게시하며 약관의 내용은 이용자가 회원 프로필 등을 통하여 볼 수 있도록 합니다.
③ 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하며, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
④ 회사는 민원처리 등을 위한 위치정보 이용, 제공 사실 확인자료를 자동 기록, 보존하며, 해당 자료는 6개월간 보관합니다. 이용자가 개인위치정보의 이용 또는 제공에 대한 동의를 전부 또는 일부 철회한 경우에는 법률에 따라 보전해야 하는 경우를 제외하고 지체없이 위치정보 이용, 제공과 관련한 데이터(동의의 일부 철회의 경우에는 철회와 관련된 부분)를 파기합니다.
⑤ 개인위치정보를 개인위치정보주체가 지정하는 제3자에게 제공하려는 경우에는 제공받는 자 및 제공목적을 개인위치정보주체에게 고지하고 미리 동의를 얻으며, 개인위치정보를 개인위치정보주체가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치로 매회 개인위치정보주체에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다. 아래 각호에 해당하는 경우 개인위치정보주체가 미리 지정한 전자우편 또는 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 수 있습니다.
1. 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우
2. 개인위치정보주체가 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 것을 미리 요청한 경우

제13조 (개인위치정보주체의 권리)
① 개인위치정보주체는 개인위치정보의 이용, 제공목적, 제공받는 자의 범위 및 위치기반서비스의 일부에 대해 동의를 유보하거나 언제든지 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다.
② 개인위치정보주체는 언제든지 개인위치정보의 이용 또는 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 요구를 거절하지 아니하며, 이를 위한 기술적 조치를 취합니다.
③ 개인위치정보주체는 회사에 대해 아래 자료의 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 이유 없이 요구를 거절하지 아니합니다.
1. 개인위치정보주체에 대한 위치정보 이용. 제공사실 확인자료
2. 개인위치정보주체의 개인위치정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법률의 규정에 의해 제3자에게 제공된 이유 및 내용
④ 회사는 개인위치정보주체가 위치정보 이용제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회한 경우에는 지체 없이 개인위치정보 및 위치정보 이용, 제공사실 확인자료(동의의 일부를 철회한 경우에는 철회하는 부분의 확인자료)를 파기합니다.
⑤ 개인위치정보주체는 회사가 정한 소정의 절차를 통해 제1항 내지 제4항의 권리행사를 회사에 요구할 수 있습니다.

제13조 (위치정보관리책임자의 지정)
① 회사는 위치정보를 적절히 관리, 보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정해 운영합니다.
② 위치정보관리책임자는 위치기반서비스를 제공하는 부서의 부서장으로서 구체적인 사항은 본 약관의 부칙에 따릅니다.

제5장 계약당사자의 의무

제14조 (회사의 의무)
① 회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 전자우편 등으로 통보하여야 합니다.
② 회사는 서비스 제공과 관련하여 취득한 이용자의 위치정보나 등록정보를 본인의 사전 승낙 없이 제3자에게 누설 또는 배포할 수 없습니다. 다만, 관계법령에 의한 수사상의 목적으로 관계기관으로부터 요구 받은 경우나 방송통신심의위원회의 요청이 있는 경우에는 예외사항을 인정합니다.
③ 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실된 때에는 지체 없이 이를 수리 또는 복구합니다. 다만, 천재지변, 비상사태 또는 그 밖에 부득이한 경우에는 그 서비스를 일시 제한하거나 정지할 수 있습니다.
④ 회사는 서비스 이용계약의 체결 등 이용자와 계약 관련 절차 및 내용 등에 있어 이용자에게 편의를 제공하도록 노력합니다.

제15조 (이용자의 의무)
① 이용자는 서비스를 이용할 때 다음 각 호의 행위를 하여서는 아니 됩니다.
1. 이용 신청 또는 변경 시 허위 사실을 기재하거나, 다른 이용자의 이용자번호를 도용, 부정하게 사용하는 행위
2. 회사의 서비스 정보를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 행위
3. 타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위
4. 회사의 저작권, 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 행위
5. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용의 정보, 문장, 도형, 음성 등을 타인에게 유포하는 행위
6. 서비스와 관련된 설비의 오동작이나 정보 등의 파괴 및 혼란을 유발시키는 컴퓨터 바이러스 감염 자료를 등록 또는 유포하는 행위
7. 서비스 운영을 고의로 방해하거나 서비스의 안정적 운영을 방해할 수 있는 정보를 전송하는 행위
8. 타인으로 가장하는 행위 및 타인과의 관계를 허위로 명시하는 행위
9. 다른 이용자의 개인정보를 수집, 저장, 공개하는 행위
10. 자기 또는 타인에게 재산상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가할 목적으로 허위의 정보를 유통시키는 행위
11. 서비스에 게시된 정보를 변경하는 행위
12. 회사의 직원이나 운영자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 메일을 발송하는 행위
13. 스토킹(stalking) 등 다른 이용자를 괴롭히는 행위
14. 위치정보를 부당하게 이용하거나 조작하여 서비스를 부정한 목적으로 이용하는 행위
15. 기타 불법적인 행위
② 이용자는 관계 법령, 본 약관의 규정, 이용안내 및 서비스 상에 공지한 사항, 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 아니 됩니다.
③ 이용자는 서비스 이용을 위해 플랫폼 상에 정보를 등록할 경우 현재의 사실과 일치하는 완전한 정보를 제공하여야 하며 변경사항이 발생한 경우에는 즉시 갱신하여야 합니다. 만일 정보를 갱신하지 않음으로 인하여 불이익 또는 손해가 발생한 경우, 이용자는 이에 대한 모든 책임을 부담하고, 자신의 책임과 비용으로 해결합니다.
④ 이용자가 제공한 등록정보 및 갱신한 등록정보가 부정확할 경우, 기타 이용자가 본 조 제1항에 명시된 행위를 한 경우에 회사는 본 약관에 따라 이용자의 서비스 이용을 제한 또는 중지할 수 있습니다.

제6장 손해배상

제16조 (손해배상의 범위)
① 개인위치정보주체는 회사가 『위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률』 제15조 내지 제26조의 규정을 위반하여 손해를 입은 경우에 회사에 대해 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의 또는 과실이 없음을 입증하지 아니하면 책임을 면할 수 없습니다.
② 회사는 그 손해가 천재지변 등 불가항력적인 사유로 발생하였거나 이용자의 고의 또는 과실로 인하여 발생한 때에는 손해를 배상하지 아니합니다.
③ 회사는 이용자가 망사업자의 통신환경에 따라 발생할 수 있는 오차 있는 위치정보를 이용함으로써 이용자 및 제3자가 입은 손해에 대하여는 배상하지 아니합니다.
④ 이용자가 본 약관의 제규정을 위반함으로써 회사 및 망사업자가 입은 일체의 손해에 대하여 이용계약이 해지된 이후에도 배상할 책임이 있습니다.
⑤ 이용자가 타인과의 만남은 본인의 의지로 이루어 지기에 이용자들의 채팅이나 \ 만남은 회사에서 관여 하지 않으며 타인과의 만남에서 문제시 회사는 책임을 면할수 있습니다

제17조 (손해배상의 청구)
제19조에 의한 손해배상을 청구하기 위해서는 회사에 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재한 서면으로 하여야 합니다.

제18조 (면책)
① 회사는 다음 각 호의 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우, 이로 인하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
2. 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우
3. 이용자의 귀책사유로 인하여 서비스 이용에 장애가 발생한 경우
4. 제1호 내지 제3호를 제외한 기타 회사의 고의, 과실이 없는 사유로 인한 경우
② 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며, 이로 인해 발생한 이용자의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 않습니다.

제7장 기타

제19조 (분쟁의 조정 및 기타)
① 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우 『위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률』 제28조 규정에 의한 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.
② 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 『개인정보 보호법』 제43조 규정에 의한 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.

제20조 (회사의 연락처)
회사의 상호 및 주소 등은 다음과 같습니다.
1. 상호: PlayStage
2. 주소:
3. 전화번호:
4. 이메일 주소: maychoice@naver.com

<부칙>
제1조 (시행일 및 적용대상)
약관은 2022년 -월 -일부터 시행 · 적용되며, 이 약관이 제정되기 전에 가입한 회원에게도 동일하게 적용됩니다.

제2조 (위치정보관리책임자의 지정)
위치정보관리책임자는 2022년 -월을 기준으로 다음과 같이 지정합니다.
1. 소속/직책:
2. 성명:
3. 연락처:
